Support Admin Manood ng dramacool.asia sa kissasia.cam o dramacool.li
Dati sa
Seducing Drake Palma.
Sorry talaga, Alys.
Nandito ako ngayon.
Nandito na ako, see?
Hindi mo maintindihan.
tapos na ako.
Balita ko naghiwalay na kayo ni Drake.
Ikinalulungkot kong marinig...para sa iyo.
Siguradong masaya para sa akin.
Tita, Daddy, huwag mong sabihin sa akin...
Oh my gosh, nasa
19th floor din.
Pinilit ko talagang
bilhan ka ni Cy nitong unit.
Lord, alam ko na. Mag-ingat kung ano ang
gusto mo dahil baka makuha mo ito.
Alys?
Samahan mo ba akong kumain ng almusal?
Magandang umaga, Zy!
Tripp!
Ano ang iyong passcode?
Tara, kain na tayo.
Halika nga dito,
ibubulong ko sayo.
ano?
1131?
Bakit mo sinisigawan?
Ouch.
Drake…
Nagbago isip ko.
Hindi ko hahayaang kamuhian mo ako.
Gagawin kitang mahalin muli.
Alam kong naghiwalay na tayo, pero
parang gusto kitang halikan ngayon.
Parang gusto kitang halikan
ngayon, pero hindi kita pipilitin.
Lord, pagsubok ba ito para
makita kung nakamove on na ako?
Kasi kung oo,
baka bagsak na yung standing ko.
Hindi kita hahalikan kung
ayaw mo...
o hindi.
Panginoon, alam Mo na ba?
Nabigo ako.
Mayroon bang muling pagkuha?
Anong gagawin ko?
Baka may madulas pa.
Dito.
Panginoon, iyon ay
isang mabilis na muling pagkuha.
Bakit mo
ako sinusubok ng ganito?
Sobra na ito.
Ayos lang, pwede mong gamitin ang shirt ko.
Tss.
Tara na.
Ex ko ba talaga siya?
Bakit parang
boyfriend ko pa rin siya sa kinikilos namin?
Alys!
Darating.
Mahal kita, Drake Palma!
Almost a month na rin
nung huli akong pumunta dito.
Mukhang mas maganda.
Mas simple ang gusto ko.
Galit ba sa akin ang pamilya mo?
ha?
Mangyaring sabihin sa kanila na ako ay nagsisisi.
Hindi.
Sasabihin ko sa kanila ng personal
na pasensya na.
Hindi, Drake. tapos na yun.
Past is past, right?
alam ko.
- Alam ko, pero?
- Ngunit...
Tapos na, Drake.
Ang pinsala ay nagawa na.
Kahit nagsisisi ka,
nagawa mo na.
Kaya hayaan na lang natin, okay?
And besides, marami
na ang nagbago.
Yung mga bagay na nagbago,
kasama ba diyan ang
nararamdaman mo?
Drake!
Um...kukuha lang ako ng tubig.
Hindi mo pa sinasagot
ang tanong ko, Alys.
Sagutin mo ako.
ha?
Anong tanong?
sabi ko-
ganoon pa rin ba ang nararamdaman mo
para sa akin,
o nakalimutan mo na ba ang
pakiramdam ng inlove sa akin?
ha?
Alys Zyril, nasa akin lahat
ng oras sa mundo.
Sasagutin mo ba ako o hindi?
Uh...yun lang, Drake...
ano?
Syempre mahal pa rin
kita, pero pagod na ako.
Hindi mo ba gets?
Gusto ko lang maging tapat sayo,
dahil karapat-dapat ka sa katapatan.
Ayokong masaktan ka.
Si Tripp ba?
Hindi, Drake.
Magkaibigan lang kami ni Tripp.
Tulad ng sinabi ko sa iyo—
ikaw
pa rin ang mahal ko, okay?
Ayoko na ng ganito.
Ang dahilan, Drake—
ang totoong dahilan, Drake—
napagod ako sayo.
Naku, Drake.
Alys, tatanungin
kita sa huling pagkakataon.
Gusto mo pa ba ako o hindi?
Alam kong hindi ako ang pinakamatiyagang
tao sa mundo.
Kaya Alys, kung ayaw mo
na sa akin, I'll quit on you.
Tss.
Kalimutan mo na.
Alam mo, Alys...
mahal na mahal kita.
Ngunit tulad mo,
Napapagod din ako.
Ano bang nagawa ko?
Hey.
Hmm?
Kanina pa ako nagsasalita dito
, hindi ka man lang nakikinig.
Sorry, may iniisip lang ako.
Tungkol sa?
Pinsan ko?
Oo.
Ang tagal niyan ha?
Mukhang inuulit mo
ang iyong mga alaala kasama si Drake mula pa noong unang araw.
Itigil mo na.
Alam mo, Alys.
Si Drake ay isang komplikadong tao.
Kahit ako...
hindi mo siya maintindihan
madalas.
alam ko.
Alam na alam ko kung gaano
kakomplikado si Drake.
Pero bakit ganun?
Kahit alam ko kung gaano
siya kakomplikado,
andun pa rin yung feeling.
Mahal na mahal ko pa rin siya.
Ilang buwan kaming nagde-date.
At alam kong hindi ako basta-basta
makakalimutan kung anong meron tayo.
Pero ano nga ba ang
kahulugan ng isang relasyon
kung hindi man lang kayo
magkaintindihan diba?
Alam mo naman pagkatapos ng lahat.
Pero ano ang desisyon mo?
Desisyon tungkol sa ano?
Alys, pinsan ko si Drake.
Nag-uusap kami.
At alam kong
gusto ka niyang bumalik.
Ano ang masasabi mo tungkol diyan?
Pagod na ako, pati siya.
So I guess that means
we both have to move on.
Siguro.
tama?
Sigurado ka ba diyan?
Siguro ito ay tama.
Gaya nga ng sabi nila, "if it's
meant to be, it will be."
Mas mabuting huwag na lang ipilit
ang isang bagay na hindi naman sinadyang mangyari.
Tara na.
Tara saan tayo?
makikita mo. Tumayo ka.
Saan ba talaga?
Pinagkakatiwalaan mo ako, tama?
Tara na.
Tripp, bakit tayo nandito?
Halika na.
Napakasama mo.
Zyril, tara na, bilis!
Bakit hindi mo na lang sabihin sa akin?
Sabihin mo lang.
Pagkatiwalaan mo ako dito, okay?
Nakakainis ka.
Tripp, anong
trip nito, hmm?
Diba sabi mo
pagod ka na kay Drake?
Kaya?
Ano ang
kinalaman nito dito?
Dahil pagod ka na kay Drake,
Pwede na kitang ligawan.
Tripp!
Hoy!
Hoy, ikaw, Tripp!
Ang daldal mo talaga!
Oh no, andito na si Drake.
Lord, anong nangyayari?
Diyos ko!
St. Collette, alam kong naging masamang kaibigan ako kay Aya,
pero bakit mo
ako pinaparusahan ng ganito?
Drake.
Liligawan ko si Alys.
Ayos lang sa iyo, tama ba?
Gusto mo siya?
Good luck.
Mahilig siya sa mga nasisira na puso.
Baka hindi niya masira ang akin.
Alys...
Huwag mo siyang pansinin, okay?
Halika na.
Tara na.
Huwag mo siyang pansinin.
"Gusto niya ang mga nasisira na puso."
Wow. Ako ba ito?
Ako, sa lahat ng tao?
Huwag mo siyang pansinin.
Halika na.
Ako?
Tayo na lang.
Zy...
okay ka lang ba?
Bakit?
Ano bang alam niya?
Alam niya ba kung ilang
beses niya akong pinaiyak?
Wala man lang siyang clue.
Dito.
Umiyak ka ng walang tigil,
Akala ko ba sabi mo
pagod ka na kay Drake?
Saka bakit ka pa umiiyak?
hindi ko nga alam eh.
Ang totoo, nasasaktan ako dahil
galit sa akin ang taong mahal ko.
Pero syempre, hindi
ko kayang sabihin yun kay Tripp.
Zyril, wag mo na siyang iyakan
ha?
nandito na ako.
tama ka.
hindi ko na alam.
Pero salamat, Tripp.
Ito ay wala.
Kaya, gusto mong kumain ng isang bagay?
Ang treat ko.
talaga? Iyong treat?
Oo.
bakit ka nagulat?
Dahil bihira kang magtrato sa sinuman.
Napaka cheapskate mo.
talaga?
Sa totoo lang.
ayaw mo ba?
Hindi, ginagawa ko.
Wow, ginagamot ako ni Tripp.
doon.
Napangiti ka rin sa wakas.
Wow, so all it
takes is a treat.
Napakamura mo.
Oh.
Hoy, ang lakas ng loob mo!
Sino ba naman ang hindi matutuwa
kapag kuripot ka?
Bihira kang magtrato sa sinuman.
Wow!
"Zyril, kunin mo ito!"
"Zyril, kunin mo yan!"
Well, huwag ka nang umiyak.
Punasan natin ang luha mo.
- May mga luha pa rin dito.
- Walang anuman.
wala naman.
Eye gunk lang ngayon.
Meron pa naman. doon mismo.
Sigh.
Ilang beses ka
na bang umiyak ngayong buwan?
Hindi mo
pa ba naabot ang iyong quota?
Gosh, napunta na ako.
Hindi ko masisisi si Drake.
Siguro ganun lang talaga ako.
Ano ngayon, Zy? May
deadline ang treat ko , alam mo.
ayos lang.
Seryoso, Tripp?
Ang init sa labas tapos
gusto mo pa ng kape?
Tama ba, Tripp?
ayaw mo ba?
Mayroon silang malamig na inumin.
Well, tama ka.
- Magandang hapon.
- Ano ang makukuha ko para sa iyo?
Uhm...
ikaw naman?
Ano ang iyong order?
- Hey...
- Hmm.
Bihira akong magpagamot. Kaya kung ako
sayo, susulitin ko ito.
Sigurado.
Miss, ano ang pinakamahal mong
pagkain?
Isinalin ni =Qari= @Team Viki
Support Admin Manood sa
kissasia.xyz o dramacool.club
Wow!
Maaari mong suriin dito.
Okay, gagawin ko.
Sabi mo sulitin
mo, kaya gagawin ko.
Baka ito na ang huling pagkakataon
dahil sa pagiging kuripot mo.
Geez, gusto lang
kitang pasayahin.
talaga?
Kaya kailangan kong maging malungkot
para lagi mo akong tratuhin?
Wow!
Miss, isang strawberry shortcake,
at isang malaking strawberry
frappe, pakiusap.
Okay.
At pagkatapos…
Hoy, tama na!
Sobra ka na!
Sinabi mo sa akin na
sulitin ito, tama?
Fine, sige.
- Order kung ano ang gusto mo.
- Sige.
At pagkatapos ang isang ito,
at ang isang ito, din.
Okay.
- Salamat!
- Maligayang pagdating, ginang.
salamat po.
Bakit wala kang inutusan?
Busog ka na ba, o nagtitimpi ka
simula nung nag all out ako sa mga mamahaling order?
busog na ako...
sa pagtingin lang sayo.
Ayan ka na naman
sa mga pick-up lines mo.
Hindi, iniisip ko pa kung
ano ang makukuha ko, pero o-order ako.
Tripp!
Oh, bakit parang
nagulat ka nang makita ako?
Sinong hindi magugulat
na makakita ng naglalakad na pugita?
Oh nandito ka rin pala Alys.
Obvious naman.
Sus, baka may
secret crush si Shaira kay Tripp.
ramdam ko.
Tripp, bakit hindi ka sumama sa amin?
Tulad ng mga lumang panahon.
Uh, papasa ako.
Pero bakit? Sobrang tagal na
nung nagbonding kami.
Papasa muna ako.
Halika, please?
Para sa mga lumang panahon.
Um, baka sa susunod, Shai.
May pupuntahan kami ni Alys.
Oo, kailangan nating pumunta sa isang lugar.
- Drake.
- Drake!
Ayaw nilang sumama sa amin.
Tayo na lang?
Teka!
Sasamahan na lang namin kayo.
Nakalimutan ko, nakaorder na kami
pero hindi pa dumadating.
Tama ba, Tripp?
Ay, oo.
Saan ka nakaupo, Shai?
Doon. Tara na!
tayo ba?
Paano si Sir Cruz,
naaalala mo pa ba siya?
Ang mahabang buhok na guro?
Isinalin ni =Qari= @Team Viki
Support Admin Manood sa
kissasia.xyz o dramacool.club
Oo!
Sino ngayon ang nakalbo?
Nakita ko siya last time.
Hindi pwede!
- Nasa Brenford High pa rin siya?
- Oo.
Ay naku!
Ano bang iniisip ko,
sumama sa kanila dito?
Nakaka-out of place ang topic nila .
Anyway, tandaan, gagawa siya
ng mga recitation, at kung tama ang nakuha mo,
bibigyan ka niya ng kendi
mula sa Thailand?
Oo, tama iyan.
Ano nga ulit ang paborito nating
lasa, Drake?
- Taro.
- Taro?
Siguro mas bagay talaga si Shaira kay Drake.
Siguradong may pagkakatulad sila.
okay ka lang ba?
Syempre, ayos lang ako.
Oo nga pala, kamusta
ang debut mo, Alys?
Hindi mo ako inimbitahan.
Akala ko magkaibigan tayo.
ha?
Buti naman.
Aww, "okay" lang?
Baka kasi
hindi dumating si Drake sa oras ha?
pasensya na po. Kailangan niyang
asikasuhin ang mga pangangailangan ko.
Kaya pinuntahan niya talaga si Shaira,
kaya niya ako iniwan sa debut ko.
All along,
tama ang hinala ko.
Sana naging maayos ang lahat kahit
wala si Drake para i-escort ka.
ayos lang.
Tapos na, anyway.
Wala tayong magagawa.
And besides, okay naman.
masaya ako.
Kita mo? Past is past,
kaya move on na.
At tama ba ako,
naghiwalay na kayo ni Drake?
Oo.
Kita mo, Drake?
I told you, meant to be talaga tayo .
Tss.
Well, anyway, dahil
tapos na kayo ni Drake,
pwede na tayong maging magkaibigan ngayon.
ha?
Oo!
alam mo,
Hindi kita gusto noon dahil
kasama mo pa si Drake.
pero ngayong wala ka na,
pwede na tayong maging magkaibigan.
Ako si Shaira Silos.
At masama lang ang loob ko sa mga taong
nananakot sa akin at sa hubby ko.
Ako si Alys.
At hindi ako threat
sa inyo ni Drake.
Hindi na.
Well, magandang balita iyan.
Wala naman talaga akong kaibigan dito
aside from Tripp and Drake.
All the girls hate me since
malapit ako sa dalawang Palmas na ito.
Pero magkaibigan na tayo, okay?
Okay.
Kita mo, Drake?
Hindi mo na kailangang maging
masungit.
Pwede tayong maging kaibigan ng ex mo.
Tss.
Okay ka lang ba, Alys?
Syempre, ayos lang ako.
Sigurado ka ba? Tignan mo yung
cake mo, lagot lahat.
Ay hindi.
Ang cute mo!
Ay naku!
Dito, maaari mong makuha ang aking cake.
Hindi ko pa ito ginalaw.
Buti nalang na-order ko.
Salamat, Tripp!
Siyempre, kahit ano para sa iyo.
Sinusubukan kong mapabilib ka.
Since nililigawan kita.
Naku, napaka-suck-up mo!
Ay naku!
Ang cute mo!
Ang cute nila Drake no?
Anyway, may barbecue party ako
mamaya. Gusto mong sumama?
ha?
Barbecue party lang naman.
At pwede rin tayong mag-swimming.
Oo naman.
Oh no, bakit ko sinabing oo?
Nagiging masochist na ba ako?
Gusto ko ba talagang makitang
magkasama sina Shaira at Drake?
Yehey, so exciting!
saan ka nakatira?
Antipolo Heights.
Sa Antipolo?
Oo. Nagstay lang ako sa
condo dahil kay Drake.
Pero miss na miss ko na yung bahay ko
kaya uuwi ako mamaya.
Sasama ka, okay?
Minus the overacting, being all posh,
and being territorial with Drake,
Mukhang mabait naman si Shaira.
Naku, sorry, hindi ko talaga
alam kung paano pumunta sa Antipolo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Alam ni Tripp ang bahay ko.
Susunduin mo siya, tama?
ayos lang.
Ang sungit mo talaga, Tripp.
Move on ka na lang.
Ilang beses ko bang
sasabihin sayo, ayoko sayo.
Paano ako makakalimutan
kung palagi mo akong pinapaalala?
At tsaka,
puppy love ka lang.
Si Alys ang true love ko.
Halika, Zy, bumalik tayo
sa Brenford.
Bye, Shaira. Bye, Drake.
Wag mong kalimutan mamaya ha?
aasahan kita.
Okay ka lang ba dito?
Kahit hindi ka sumama,
gagawa lang ako ng dahilan.
ayos lang. Wala akong
plano mamaya.
Alys, alam kong
medyo nasa gilid ang IQ mo.
Ngunit huwag mo ring ibaba ang iyong pride.
- Wow, bagay ka talaga, huh!
- Aray!
- Syempre, alam ko!
- Masakit yan!
Whatever, okay? yun lang.
Nandito na si Sir.
Papasok na ako ngayon.
Mamaya, sa pwesto ko, okay?
Huwag magpahuli!
- Bye.
- Huwag mo akong paghintayin mamaya.
- Salamat sa treat.
- Bye.
Nay, nandito ako sa bahay,
pero sa condo ako matutulog.
Lalabas ako kasama si Tripp.
Yaya, kung hahanapin
ako ni Nanay, sabihin mo kasama ko si Tripp.
Alam niya. Okay?
Sige.
Maagang dumating si Tripp.
- Okay, Yaya, mauuna na ako.
- Okay.
Tripp!
Drake, anong ginagawa mo dito?
Ayokong makita kang
nanliligaw sa pinsan ko.
Magkaroon ng ilang tikas, Alys.
Drake!
galit ka ba sa akin?
Bakit ako?
Ano bang iniisip mong
galit ako sayo?
Kasi all this time hindi ka tumitingin sa akin.
Umayos ka, Alys.
Tapos na kami.
Ikaw na mismo nagsabi.
Nasan na ba yung Tripp na yun?
Anong oras na?
- Hoy, Alys!
- Ahh! Anak ng-!
Madali kang mabigla.
Sorry, pumasok na ako sa loob.
Nakabukas ang gate mo.
Kaya, gagawin natin?
magaling ka ba
Diyos ko, ano bang meron
sa mga Palmas na ito?
Masyado silang mainit.
So, tara na?
Okay. Maghintay ka.
- Aray!
- Ano?
Anong nangyari sayo?
okay ka lang ba?
Naninikip ang binti ko, namamanhid.
ang isang ito?
Dito?
mas mabuti?
Sumakay na.
Alys!
Tumalon ka ba o
kailangan kitang kaladkarin?
Maghintay ka.
- Masyado kang nabalisa.
- Aray.
Sige, sasakay na ako.
Sumakay na.
Ouch.
Wag mo kong sakalin!
Kalimutan mo na, lakad ka lang.
- Tripp?
- Mmm?
Pwede ba kitang tanungin tungkol sa
inyo ni Shaira?
ha?
Sabi ko gusto kong malaman
pa ang tungkol kay Shaira.
Napaka random niyan.
Bakit mo ako tinatanong tungkol sa kanya?
wala. curious lang ako.
Ano pa ang gusto mong malaman?
Diba sabi ko sayo
niligawan ko sya dati?
Kaya ano?
Ano pa ang nangyari?
Ang sungit mo!
alam mo ba yun?
Napakasungit mo!
tanong ko lang.
Heto, bumaba ka sandali.
ano pa ba
Ito ay nakakainis. Ayokong isipin
iyon, at patuloy mong ibinabalita.
Pero bakit?
Mahal mo pa ba si Shaira,
kaya ka nasasaktan?
Alam mo, Zyril Perez,
Niligawan ako ni Shaira
. tapos na yun.
At sa isang taong ganito kagwapo?
Sa tingin mo ba magtatampo ako
ng ganoon katagal para sa ganoong bagay?
So ano, yun lang?
Hindi mo man lang
siya sineryoso.
- Napaka playboy mo talaga!
- Aray.
Magiging playboy pa ba ako kung ikaw
lang ang sineryoso ko?
Halika, tumalon ka.
Bilisan mo!
Ugh.
Maghintay ka.
Tara na.
Sige na hubby.
Wow. Ang galing mo
mag swimming hubby ko.
Drakey, nagsasaya ka ba?
sus.
- Tripp...
- Ano?
Dapat ba akong nagdala ng...
two-piece?
Hindi ko alam
na naka swimming attire pala kami.
Oo. Diba sabi ni Shaira
magswimming tayo?
Naku, uuwi na lang ako!
Hoy, Zy, teka!
Ang ayos ng outfit mo. Gagawin iyon.
Mukhang maganda.
talaga? Pero paano
ako uuwi ng ganito?
Hindi naman ako pwedeng
umuwi ng basang-basa diba?
Wait lang, may extra shirt ako dito.
Dito.
Isuot mo ito.
Isuot mo na lang ito pag
-uwi mo.
- Okay, okay.
- Magandang gabi, Sir Tripp.
Oh, magandang gabi.
salamat po.
Hoy, Tripp! Feeling
tama sa bahay!
At least kunwari nahihiya.
Halika, ayos lang.
Walang big deal.
Sige na, magpalit ka na.
Tripp?
Oo?
Nag-iisang anak ba si Shaira?
May kapatid sana siya
, pero miscarriage.
So, nag-iisang anak si Shai.
You know what, mabait siya.
Pangako.
Medyo makulit lang minsan.
Anyway, magpalit ka na.
Pumasok, pagkatapos ay lumiko sa kanan.
- Okay!
- Sige na.
ayos lang!
- Sige, pupunta ako!
- Buksan ang ilaw.
Nakuha ko!
Tripp.
Bakit?
Halika dito.
Salamat, Zyril.
Palagi kong pangarap na
ang babaeng gusto ko ang magsuot ng shirt ko.
Cheesy diba?
Cheesy, ha?
pasensya na po.
ayos lang.
Sanay na ako sa cheesiness mo
at drama mo sa buhay.
Sinisira mo ang moment.
ayos lang. Magpapalit din ako.
Magpapalit lang ako.
Bilisan mo.
Mmm, okay.
Hoy, Alys!
Hello, Shaira!
Hey, alam ko yang shirt na yan.
Kay Tripp yun diba?
Oo. Nakalimutan kong
magdala ng swimwear.
OMG!
Napakaperpekto ninyong dalawa!
At sa pagpayag
na isuot mo ang kanyang kamiseta.
Nasaan ang tuwalya ko?
Nandoon na.
Kukunin ko para sayo.
Alam mo, mas maganda kung
nakikita mo silang ganito.
Baka ngayon marerealize mo
na para sa iba siya.
At ikaw…
ay para sa akin.
alam mo,
hindi ka dapat magseryoso.
Hindi bagay sayo.
The one time
magseryoso ako, tatawanan mo lang ako.
Bagay ka talaga ha?
Sorry, nakakatawa lang.
Sorry, titigil na ako.
Magswimming ka ba?
Kung ikaw, sige.
Dito na lang ako mananatili.
Bakit? Hindi ka ba
magswimming?
ayoko na.
Kaya kung lumalangoy ka,
sige. Dito na lang ako mananatili.
Okay.
Tripp...
kung ano man ang iniisip mo,
Kung ano man ang pinaplano mo,
huwag mong gawin.
Tripp...Tripp!
Tripp, binabalaan kita!
Hoy, Tripp!
Tripp, sabi ko—
Ahh!
Ugh, nakakainis ka!
- Ikaw ang pinakamasama!
- Ma'am, telepono para sa iyo.
Gusto kang makausap ng papa mo.
Oh, nakalimutan ko ang aking telepono.
Kakausapin ko lang si Dad
ng mabilis, babalik ako.
Ang bastos mo talaga!
Zy, teka, may tumatawag.
Babalik ako para sayo.
Hello?
Nakakainis si Tripp.
Saan ako kukuha ng tuwalya?
Well, siguro nagdala siya ng tuwalya.
Drake!
Hoy, anong ginagawa mo?
Ano bang problema mo?
Sinabi mo sa akin na
hindi mo na ako gusto.
Kaya sinusubukan kong kalimutan ka.
Pero bakit mo ginagawang
napakaimposible?
- Hindi -
- Manahimik ka!
Drake?
Hubby?
- Ito ay Shai–
- Manahimik ka!
Pero si Shaira...
ano ito?
Yung phone ko, obviously.
Alam ko, siyempre.
Ngunit ito ang unang pagkakataon
na ibinigay mo sa akin ang iyong telepono.
Ano ang dapat kong
gawin dito?
Maraming kalokohan ang pinapadala sa akin ng kapatid mo
simula ng maghiwalay tayo.
Maaari mo bang sabihin
sa kanya na tumahimik?
Dahil unti-unti na siyang
pumapasok sa mga ugat ko.
Ay, Dane.
Tinalikuran niya talaga ako.
Dito.
kakausapin ko siya.
Paumanhin tungkol doon.
Alys.
Drake, anong gusto mo?
Alys…
Akala ko galit ako sayo
sana makalimutan kita.
Pero bakit sa tuwing
nakikita kita,
ang naaalala ko lang
mahal kita?
Drake, anong ginagawa mo?
Naghiwalay tayo di ba?
Naghiwalay na tayo diba?
Nililigawan ako ngayon ni Tripp.
Ang galing mo kay
Shaira, pero bakit ganito?
Alys!
Bitawan mo ako. Drake, pakiusap.
Alys…
Bitawan mo ako.
- Alys...
- Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako.
Alys…
Alam kong hindi ako ang pinakamagandang
boyfriend sa mundo.
Siguro ako ang pinakamasama.
Pero mahal na mahal kita, Alys.
Ang tanga ko para pinakawalan ka.
Ibalik mo ako, Alys.
mahal na mahal kita.
Inihiga ko ang sarili ko dito.
Please, bumalik ka.
Kunin mo ulit ako, Alys.
Drake...okay na tayo ngayon, di ba?
Okay naman tayo ngayon diba?
Palagi kaming ganito.
Hindi kami nag-uusap, hindi namin
pinapansin ang isa't isa.
Bago pa man ako magprisintang maging
girlfriend, ganito na tayo.
Hindi mo ba naiisip na
hindi tayo nangyari?
Alys…
Kapag narinig ko ang iyong pangalan,
Naalala ko na mahal kita.
Kapag nakikita ko ang iyong mukha,
Naalala ko kung gaano kita kamahal.
Kapag hinahalikan ko ang iyong mga labi,
Napagtanto ko na hindi ko kayang
mabuhay ng wala ka.
Alys, magkabalikan tayo.
Pakiusap.
Drake, alam mo namang
mahal na mahal kita diba?
Hindi mo ba alam na
mahal kita?
Dahil palagi mo
akong sinasaktan.
Naguguluhan ako kung
mahal mo ba talaga ako o hindi.
Drake,
mahal na mahal kita.
[Sa French] Ikaw lang.
Pero ngayon, may
Tripp at Shaira.
Kaya?
Ano ang ibig mong sabihing "ganun"?
May iba
tayong masasaktan.
Mas gugustuhin mo pa bang saktan ako?
Hindi.
Hindi, Drake.
Hindi naman ganun.
Ayokong may masaktan.
Mas gugustuhin ko pang masaktan kaysa ikaw.
Bakit masyado kang nagmamalasakit, Alys?
Kung mahal mo talaga ako, I
sure as hell love you back.
Bakit ginagawang kumplikado
ang mga bagay, Miss Perez?
Ganyan talaga
, Mr. Palma.
Hindi na lang kami ang
kasali dito.
Hindi ba dahil
lagi kitang sinasaktan?
Hindi.
Maniwala ka man o hindi, sanay na ako.
Pinakamasakit na pinagdaanan ko
noong kasama kita.
Ngunit hindi na iyon ang
dahilan.
Nandiyan sina Tripp at Shaira.
May gusto ka ba sa pinsan ko?
Ano ang hindi gusto?
Sakit niya sa pwet.
Well, kailangan ng isa para malaman ang isa.
Hawakan.
Lalong tumatalino ka
, Alys.
Pero palagi kang
magiging noob ko.
Pwede ba wag mo akong tawaging ganyan?
Hinahanap ako ni Tripp.
aalis na ako.
Teka.
ano?
Kung ayaw mong may
masaktan, i-date mo ulit ako.
ano?
I-date mo ulit ako, Alys.
Lihim na makipag-date sa akin sa pagkakataong ito.
Liligawan ko si Alys.
Okay lang naman sayo diba?
Gusto mo siya?
Good luck.
Mahilig siya sa mga nasisira na puso.
Baka hindi niya masira ang akin.
Ganun ba talaga siya kaseryoso?
Hinahayaan niya talaga
ang pinsan ko na ligawan siya?
Bakit mo
ako sinasaktan ng ganito, Alys?
Hubby!
asawa ko!
saan ka pupunta
Teka, saan tayo pupunta?
Drake, saan tayo pupunta?
Magde-date ba tayo?
Magde-date tayo?
Magde-date tayo!
Sige, order lang ako.
Okay.
At isang strawberry shortcake,
at pagkatapos ay isang malaking
strawberry at cream.
- At saka—
- Uy, ang dami mong order!
- Sabi mo sulitin mo.
- Abusado ka.
- Oh?
- O sige, order ka na lang.
At ito rin.
yun lang!
Hindi ko alam kung bakit ang sakit
makita kang kasama siya ng ganyan.
Siguro mahal na mahal kita, Alys.
Dahil sa puso ko,
dapat akin ka.
Malaking pagkakamali ko ang pakawalan ka.
Sa huling episode ng
Seducing Drake Palma.
Si Drake, yung
lagi kong kasama sa gabi.
Naglilihim ka ba sa akin?
Syempre hindi!
At si Tripp, yung
lagi kong kasama sa umaga.
Hindi mo ako pinansin
ng ilang araw pagkatapos noon...
Wow, may shifting schedule ka ba?
nurse ka ba?
Laging gusto ng bawat babae si Drake.
Dapat ba akong kumilos nang masama,
para ako ang gusto mo?
Tripp.
ano?
Tigilan mo na si Alys.
Mahal ko si Alys, Drake.
Magtapat ka lang, Zy.
Kung gusto mo ang isang tao,
puntahan mo siya.
Hindi na ikaw ang
Drake na nakilala ko.
Alys Zyril Perez,
baliw ako sayo.
Alys?
Paano kung iwan ako ni Alys?
Hindi ko alam kung kakayanin ko.
Mahal kita, Alys Zyril Perez.
Mahal na mahal din kita,
Drake Sebastian Palma.